# Техническое Задание для Разработки Ювелирного Магазина "Liamas"

## 1. Введение

### 1.1 Цель Документа
Это техническое задание описывает разработку веб-платформы для ювелирного магазина "Liamas". Целью проекта является создание функционального, удобного и эстетически привлекательного онлайн-магазина для продажи ювелирных изделий.

### 1.2 Обзор Проекта
Проект включает в себя разработку веб-сайта с полной функциональностью электронной коммерции, включая каталог продуктов, систему управления заказами, пользовательский профиль, корзину покупок и систему аутентификации.

## 2. Основные Функциональные Требования

### 2.1 Аутентификация и Регистрация
- Разработка системы регистрации и входа в аккаунт.
- Возможность восстановления пароля.

### 2.2 Каталог Продуктов
- Вывод списка продуктов с фотографиями, описанием и ценами.
- Фильтрация и сортировка товаров.

### 2.3 Корзина Покупок
- Добавление и удаление товаров из корзины.
- Изменение количества товаров в корзине.

### 2.4 Оформление Заказа
- Форма для оформления заказа с указанием адреса доставки и выбором способа оплаты.

### 2.5 Профиль Пользователя
- Возможность просмотра и редактирования личных данных.
- Возможность просмотра истории заказов.

### 2.6 Управление Содержимым
- Административная панель для управления товарами.

## 3. Технические Требования

### 3.1 База Данных
- Разработка структуры базы данных для хранения информации о товарах, пользователях и заказах.

### 3.2 Дизайн и Верстка
- Адаптивный дизайн, совместимый с различными устройствами и браузерами.
- Интуитивно понятный интерфейс с современным дизайном.

### 3.3 Безопасность
- Реализация мер безопасности для защиты данных пользователей и транзакций.

## 4. Технологический стек

- PHP
- JavaScript
- PostgreSQL
- HTML
- CSS
- Bootstrap
- Jquery

## 5. Порядок разработки

### 5.1. Разработка архитектуры
- Определить базу данных и ее структуру.
- Разработать структуру проекта.

### 5.2. Разработка функционала
- Реализовать регистрацию и аутентификацию пользователей.
- Реализовать каталог товаров.
- Реализовать просмотр товаров добавленных в корзину.
- Реализовать возможность заказа товаров из корзины.
- Реализовать просмотр заказов.
- Реализовать личный кабинет пользователя.
- Интегрировать Яндекс Карты в заказ для определения адреса заказчика.
- Реализовать Админ панель для взаимодействия с базой данных.

### 5.3. Тестирование
- Протестировать все функции на наличие ошибок.
- Протестировать систему на наличие уязвимостей.

# Инструкция по настройке проекта

## Шаг 1: Клонирование репозитория

1. Откройте консоль Bash и выполните следующие команды для клонирования репозитория:
2. git clone https://github.com/takata66/liamas.git
3. cd liamas

## Шаг 2: Создание базы данных

1. Откройте **phpMyAdmin** (или любой другой инструмент управления базами данных, который вы используете).
2. Создайте новую базу данных с именем `liamas`.
3. Импортируйте структуру и данные базы данных. 
   - Выберите только что созданную базу данных и перейдите в раздел "Импорт".
   - Выберите файл импорта БД (database/liamas.sql) и загрузите его.

## Шаг 3: Настройка проекта

- Настройте подключение к базе данных.
- Отредактируйте файл конфигурации подключения к БД в проекте (`database.php`), указав правильные параметры подключения (имя хоста, имя пользователя, пароль и имя базы данных).

## Шаг 4: Запуск проекта

1. Запустите сервер **XAMPP** (или аналогичный) и убедитесь, что Apache и MySQL запущены.
2. Откройте проект в браузере. 
   - Наберите `localhost/liamas` в адресной строке вашего браузера, чтобы открыть проект.

## Шаг 5: Тестирование функционала

- Протестируйте функционал сайта.
- Проверьте работу различных функций вашего веб-сайта, таких как просмотр каталога, добавление товаров в корзину, оформление заказа, вход в систему и другие.
